還要多久
兩個小時
你們下次比賽什麼時候啊
還沒確定呢
那要是定了可以跟我說
我陪你去
沒問題呀 你想來不是隨時
正好 我也在
要什麼
紙
我有
不好意思啊
真是我肚子裡的小蛔蟲
你要嗎
謝謝啊 小蛔蟲
今天就這樣吧 別打擾我了
關機了
到了叫我
睡吧
今天是不是很值得一來
還行吧
你知道嗎
我在平板電腦裡下了很多劇
如果晚上的話 可以一起看
你要無聊的話
我不無聊
我是來休息的 不看
看劇也算休息吧
對了
還有就是關於蚊子的事
我呢 全套 武裝
還有再加上一個
非常厲害的花露水
絕對萬無一失 絕對不會被咬
如果萬一要是被咬了
我來餵蚊子
好啊 那你 脫衣服 餵蚊子
對啊 好
開車呢 專心看路
我
你醒了
還是你懂我
小心哦
渴嗎 冰鎮過
謝謝 正好清醒一下
要我幫忙嗎
沒關係我來就好
還有一些
我來
沒事 給我吧
不用你拿
來
余波不是說
小林老師是你準女友嗎
我怎麼看著不像啊
你還沒有
人家小禮老師有男友力呢
余波
我姐找你幫忙
來了來了來了
別給我找事
你也是
小心臺階
怎麼不走啊
快快快
小心
走
那邊有湖
傻愣著幹什麼 去啊
怎麼能你拿呢
給我 給我 給我
開什麼國際玩笑
真是 我可以 快快快
這麼重
放這吧
好 好 好
小心手啊
好吃 沒事沒事
我來 我來 我來
滷菜
都是我喜歡的
你一會嚐嚐
都是我做的
看有沒有遺傳到我爸的手藝
你做的
那比起叔叔來肯定還是差得遠的
所以你們兩個是髮小
初中就是同桌了
不對呀
你應該也是一個海歸高材生嘛
怎麼都往宏景這種小地方跑呢
因為星星在這裡啊
原來跟王法
留在這裡的原因一樣嘛
對啊
倒酒了
來 一起乾個杯
對對對 喝喝喝
來來來
你別愣那了
來 王法過來
王法好像你
今天怎麼有點愣呢
我覺得
好了好了
來 走一個
小蛔蟲不是在嗎
咱倆一起拍
好啊 以後打印出來
和咱們小時候照片擺一起
你和小時候
長得一點也不像啊
你還和小時候一樣漂亮
天氣這麼好一起玩啊
別拍照啦
團隊遊戲
默契頭貼
都玩過吧
不用解釋規則對不對
當然 玩過 組隊
那我們分組
我們倆一組吧
好啊
那我跟你一組吧
帶你飛
你 你確定不會拖後腿啊
小心他把你拖到負分 姐
我跟你一隊
好
我不要
我們三個一組 還耍賴
那我來倒數計時
準備好了啊
三二一 開始
三個字 我那天送你一大堆的
然後你甩到我桌上了
過
姐
遊戲而已
好好好 下一個下一個
這個你熟
三個英文字母
每次週一例會你破口大罵的
關鍵績效指標
你最愛吃的西安的小吃
是什麼
胡說什麼 不是
小吃 有一些歷史底蘊的
其實是湖南那邊也有
不是 你不要聽她們瞎講
你跟誰一隊的
它是一種物理學的一種說法
還知道物理學
對對碰
碰碰車 你說呀
消消樂
你沒辦法說你得
不是你給他解釋啊
就是
過 過 過
下一個下一個 過過過
來
這個我知道
這是你姐
小的時候最愛看的動畫片
皮卡卡敵人火箭隊的經典臺詞
然後是天文的
你姐愛看的動畫片
不是你怎麼回事啊
過過過
你倆能不能給力點
我跟你說這個跟我們沒有關係了
如果你這個不知道你就是真蠢
好我給你學啊
好 來 三二一 走
是禮儀小姐
含苞待放
看他表情
毛骨悚然
你好幽默是不是
一幅畫
四個字很有名的
東施效顰
法國
巴黎 五
盧浮宮 四
三 二
一個微笑 一
時間到 完了
蒙娜麗莎
我失誤了失誤了
大哥我服了你真蠢
來吧到我們了
給他們點顏色瞧瞧
來吧
好 準備 開始
一種水果跟牛頓有關
蘋果 正確
你給她們的太簡單了吧
這是她們抽的
這又不是我給她們的
你們也可以給場外信息啊
這個動物絕對不會出現在北極
走起路來是這樣的
企鵝
完美
一個盒子
我的舒適區是
量子力學著名的實驗
薛定諤的貓
正確
每個人要就是防護病毒的
都要戴的一個 口罩
是的
中國唯一的女皇帝
武則天
是的
太有默契了
形容一個人做事有頭沒有
虎頭蛇尾
很浪漫的
情侶會坐的 摩天輪
初二的事情你都記得啊
當然了
我還記得那個時候上課
我老偷偷地看金庸
還好有你幫我打掩護
現在的小孩
都不喜歡看武俠小說了
記得以前每到週末的時候
爺爺都會帶我來這裡釣魚
這裡有租漁具的
你要是想釣 明天也可以來
真的嗎
那後續燉魚湯的任務也交給你囉
沒問題
扔了
太高了
我的錶 星星
你不能下去
不行 那是我爺爺送我的
太危險了
你不能下去
不行
王法
怎麼了 怎麼了
什麼 人呢
幫我去找錶了
王法
你上來
你別撈了
王法
你放心吧
這點水深對他還可以的
王法 找到了
林晚星
找到爺爺的錶了
快上來
把手給我
小心
沒事吧
沒事
找到了
你知道剛才多危險嗎
這是野外的湖
你知道有多深嗎
萬一出事了怎麼辦
你相信我嗎
那我就不會有事
這塊手錶呢
只是錶扣鬆了
我今天就簡單地幫你修了一下
它也沒有什麼進水的問題
回去還是要找更專業的人再鞏固
不然還是容易掉
王法
那個
不好意思 我
工 工作的事
我 我先去找鞠禮
怎麼了
不是英國那發來消息了
凱文同一天內房產車全出了
你聯繫俱樂部了嗎
我聯繫了呀
已經請假去非洲了
他要真的出了境
就算我們認定他有罪
也很難追責
那我找朋友幫忙
來不及
你現在趕緊
訂最快去英國的航班
好
那就必須現在走今晚的飛機
否則根本趕不上
行 你開車
我收拾東西
行 好
天姐呢
她說還要再忙一會
讓我們自己先休息
這給你 謝謝
有點燙哦
星星
其實我很久沒有像今天這樣
這麼開心了
我也是
我也很開心
對了
那個王法
你喜歡他嗎
小林老師
我去一下
抱歉啊
現在就走
這麼著急
時間緊張
今晚就得飛回英國
是因為傑森的事
調查方向有了變化
得馬上回去處理
那我等你回來
球隊有什麼變化
隨時聯繫我
放心
有我在呢
照顧好自己
走啦
爺爺
今天
我差點弄丟了你的手錶
是王法幫我找回來的
我決定
把它珍藏起來
爺爺
你放心吧
他跟你一樣
對我很好很好
根據我們現在已有的信息
凱文大概率是通過某種途徑
聯繫到了黑桃Q
然後再僱傭他去陷害傑森
是 但是你沒有任何的證據
去支撐你這個說法呀
如果說
我們假裝有證據呢
詐他
我們的目的是拿到凱文的口供
還要從他那裡
拿到有關黑桃Q的證據
如果我們現在用
已有的線索去詐他
說不定有效
我 我明白
但是如果我們先要拿已有的線索
去編這個假證據
我們總得有個邏輯
我們現在是沒有邏輯的
這些全是散的
如果他們是僱傭關係的話
那就一定有佣金結算
那我去查銀行帳戶
不
以黑桃Q謹慎
不留痕跡的做事風格來說
他一定會選擇最安全的方式
現金結算
對
你看這個
我去查倫敦一年前
所有的天氣資料
對了 還有
漢默俱樂部所有的比賽流程
會議活動等等
我全部給你捋出來
我懂你意思了
時差七小時的話
倫敦那邊是下午三點半
會在忙嗎
喂
睡了嗎
你猜
我猜小林老師還沒睡
在看關於比賽的資料
你在我家安監控了
我在研究禹州銀象的戰術
我發現他們的防守都很強
大教練
能不能給我傳授一點戰術啊
他們的確很強
銀象他們採用的是鐵桶防守戰略
隊員都人高馬大的
但是也因此
容易出現跑位不靈活的問題
打他們 我倒是有個思路
好
你等一下
拿個筆記一下
好
說吧
因為對方的防守戰略比較強
所以我們在上半場
我們不要把所有的體力
都用來進攻
而是用在防守上
然後再組織一些佯攻
這樣最大程度地消耗對方體力
所以最近的訓練上
你要叮囑他們多進行
攻破密集防守
等等等等等
你說慢一點
來不及記了
好
然後訓練上
還得要囑咐他們
多進行
縱向穿插訓練和定位球訓練
好 記好了
那我就等小林老師凱旋
謝謝
等等
你什麼時候回
回來驗收一下球隊的訓練成果
很快
快回來吧
小黃
想找小橙玩了
等我辦完事
馬上就回來
晚安
來吧 我們來一起討論一下
下一場比賽的戰術計劃
教練怎麼說
教練說
獨立思考也是球隊成長的一部分
要我說其實很簡單
上次我們踢贏綠景只有四個字
防守反擊對吧
這一次我們直接照搬
分分鐘秒殺他們
支持老大 我們
教練都說多少次了
踢球要帶腦子
你腦子呢兄弟
你說我呢
直接照搬
當然不行啊
要不試試前場壓迫
前場壓迫不行
後場剩幾個人啊
那馮鎖防守壓力太大了呀
對呀 我得被打成篩子
要我說兄弟們
聽我的防守反擊真沒毛病啊
我知道你們顧慮是什麼
對方身體強
防守能力強嘛
我跟老陳也不差呀
我說還是用雙翼齊飛
這個陣容最好雙翼齊飛
因為中場壓力沒有那麼大
兩邊一拉開
陣容就寬了
但是你說這
老陳 老陳右邊
我中鋒那左邊誰來
明明拉上去就好了呀
對呀
他速度快啊
速度快身體弱啊兄弟
確實也頂不上去
這 這是什麼意思啊
羅伯特議事法則 法則
是一種高效有序的討論方法
可以確保全員參與和民主決策
總的來說分為四步
第一步提出動議
所謂動議
就是指對一件具體的事情
提出意見和建議
第二步是覆議
只要與會者中
有一個人想要討論剛才那個動議
無論贊成還是反對
我們都可以直接進入第三個步驟
前面兩個步驟你們都已經進行了
接下來呢
我們就可以直接進入第三步
討論
每一個與會者都有權針對動議
充分發表自己的意見
開始吧
老師 我剛剛說過了
還有誰
老師
我算過數據
銀象在過去的幾場比賽
有百分之六十的丟球
都是被三次以上進攻被打穿的
所以說我認為
全攻全守戰略或許更適合我們
我覺得防守反擊
在這個比賽裡面不太合適
就是別人人高馬大的
咱們撞不過別人
咱們就馮鎖在後面防守
然後有兩三個這種
以全攻全守來說
就是對邊鋒的靈活性要求高一些
其實它減少了很多中場的壓力
我們能贏綠景
是因為綠景是快攻型隊伍
而銀象個個人高馬大
尤其是他們的後衛
防守只會更好
我們如果跟他們打持久戰的話
肯定是沒有勝算的
所以我的建議是
學習綠景
主動進攻
高壓逼搶
先打亂他們的節奏才有勝算
手下敗將有什麼可學的
秦敖
不能打斷
任何戰術
都要看是什麼人用
我說完了
還有人有意見嗎
沒有
沒有 小林老師
那我們開始投票
一人一票
少數服從多數
不得有異議
六票
結果相信大家已經看出來了
那麼今天的課程就到此結束了
小林老師
你教我們這個
不會為了就讓自己偷偷懶吧
以後有什麼事讓我們自己決定
自己商量
對了
忘記告訴大家一個小彩蛋
你們教練給出的戰術也是四
高壓逼搶
原來教練有戰術
小林老師
你怎麼不早說啊
選對了
動腦子就沒錯
你看看 我說對了
我們一定能贏
凱文
我們聊聊
你是誰啊
我為什麼要跟你聊
聊聊你四次以弱勝強的光榮戰績
對不起啊
趕飛機
車馬上到了
去年一月十七號
你缺席了俱樂部例會
去了哪啊
王法
是你
你想幹什麼
我說了聊聊天
你要不跟我聊的話
我只能找別人聊了
你到底想幹什麼
很簡單
做個交易
王法
我知道你
但我記得我們沒有交集
是嗎
你忘了
當年南頓踢漢默那場比賽了
不太記得
況且我早就離開漢默了
那我就開門見山了
這裡面有
你買通兇手陷害傑森的證據
我給你兩個選項
第一
我把這個交給警察你坐牢
第二
你告訴我買通的人是誰
我讓你走
我不知道你在說什麼
是嗎
那我不介意幫你回憶一下
去年一月十七號的事情
那天
是個少有的晴天
黑桃Q說她討厭下雨時出門
我也是
但在雨中訓練的感覺還不錯
你判斷黑桃Q
傾向在晴天活動
事件之後的半個月
只有五天晴天
而只有一月十七號早上
凱文缺席了俱樂部的重要活動
這個呢是倫敦的地鐵地圖
這是所有的地鐵站
查到他的酒店大概是這個位置
這個位置呢
旁邊大概有這些地鐵站
我們就一個一個追蹤
看得太遠了
我跟黑桃Q說我的幸運數字
沒想到她和我一樣
幸運數字都是十九 好巧
不需要驗證身份
也不需要當面接觸
能夠完成大筆現金交易的地方
車站儲物櫃
一定是首選
就差這一步了
誰知道那車站的
破監控是個擺設呢
我們知道
他未必知道
詐他
那天
你缺席了俱樂部重要的發布會
因為你有約了
當天你要預付定金
把現金
放到了十九號儲物櫃
完成了付款
很不巧
證據都在這裡面了
不可能
你確定那監控能用嗎
好巧啊
正對的角度
有鐵路公司設置的隱蔽監控
你輸了凱文
現在和我做交易
是你最好也是唯一的選擇
不用我再重複一遍你的選項了吧
我怎麼確定
你找到幕後的人就會放過我
你圖財
但沒害命
我要找的是真正
把傑森逼上絕路的人
我
我不知道那孩子會死
真的你相信我
我只是想讓那孩子上不了場
讓南頓輸球
就這麼簡單
那誰知道那孩子會
你到底找誰做的
我們從來沒有見過面
都是在網上聯絡的
真的
我壓根不知道他是誰
你回憶一下
哪怕一點信息都好
我印象深刻的是
他的頭像
是一枚
蝴蝶標本
我知道的都說了
就這麼多
真的
這移動儲存盤
不是 你答應我的
我 我知道的
都告訴你了
王先生
交給我
找到線索了
他如果知道我們
根本沒有實質性證據
會不會氣炸了
先回宏景
走
林老師
小區物業沒有通知你嗎
最近啊
咱們市裡老房改造
要求我們
把所有老房子線路都檢修一遍
可能我剛回來
他們還沒通知到我
你這房間裡啊
全部都是用的老式的空氣開關
以前
是不是總跳閘呀
對對對 經常跳閘
我先把幾個功率大的
空氣開關給換掉
瞬間電壓對線路影響比較大
我也怕影響其他房間
麻煩你啊 林老師
先幫我把別墅
所有電閘都拉一下吧
好
我去拉一下三樓的電閘
應該是在一樣的位置吧
來 來 來
教練不在
咱們不能給他丟臉啊
小林老師
記得錄下我們的英姿發給教練
老師
該你表演了
說兩句振奮人心的話吧
小林老師
你黑眼圈很重啊
是不是因為擔心比賽沒睡好
我沒事
還記得我們的戰略計劃嗎
當然當然
高壓逼搶
沒錯 這是我們一起選擇的計劃
相信它 也相信我們自己
加油 我們一定能贏的
來吧
來
來 來 來
宏景八中
加油 加油 加油
好 好 走 走
觀眾朋友們大家好
歡迎大家來到青少年足球
超級聯賽的現場
今天對陣的兩造
是宏景八中和禹州銀象
那麼我們看到目前
兩造的隊員已經是
進入到場地當中
裁判員老師也已經做好了準備
一場大戰即將開始
後面後面
來
後備箱
您好 您所撥打的電話已關機
請稍後再撥
怎樣
你坐這輛
我坐後面那輛
分頭行動
好
來
師傅來後備箱 謝謝
帥哥去哪
通天路四百四十四號
去體育場啊 看比賽
足球比賽
來 走
上半場比賽還剩下最後的三分鐘
兄弟 場上戰況激烈
你看球賽啊
大點聲唄
我也看球賽
高壓逼搶
占據球權
在整個的上半場比賽的過程當中
宏景八中
一直是占據著場上的主動
有多次攻門的機會
但顯得有點得勢不得分
如果在上半場的最後時刻
能夠獲得比賽的進球
將對下半場有很大的幫助
比分現在依舊是零比零
好球
宏景八中新的進攻機會
這是秦敖
面對兩名後衛背身拿球
陳江河高速的前插
倒地傳球 把球傳給了陳江河
陳江河這邊完成了一對一的突破
在把球給到了秦敖
在兩位後衛的防守之下
左腳打門
這一球打在了橫梁上
上半場比賽結束
宏景八中
錯過了上半場最好的一次機會
帥哥啊 上半場結束了嗎
我感覺還是挺激烈的
對了 你支持哪一隊啊
我支持宏景
師傅 麻煩開快點
好
抱歉
我來晚了
快一點
這邊
回防
幹什麼 裁判
裁判
這明顯拉拽動作
靠近點 靠近點
有人猜到
今天要教給你們什麼了嗎
任
任意球
間接任意球
確切地說
是四維任意球
四維
四維任意球
就是空間和時間的結合
付新書 陳江河還有秦敖
你們三個戰術配合
完成空間戰術
祁亮
你來完成時間戰術
付新書 陳江河 秦敖
你們三個的攻勢
要迫使銀象的防線反覆橫跳
消耗他們的專注力
祁亮前插
製造越位爭議
徹底打亂他們的防守節奏
宏景八中的四位隊員的配合
打亂了銀象的防守節奏
這邊
門前一露
後點
打門
球進啦
比賽結束
讓我們恭喜宏景八中
以一比零
贏下了本場比賽
剛剛的任意球實在是太精彩了
他們從首戰的苦苦追平
再到次戰的防反制勝
再到今天的主動出擊
三場比賽持續進步
宏景成為了本屆青超聯賽
最大的黑馬
讓我們期待他們
後續給我們帶來更多的驚喜
觀眾朋友們
今天的青超聯賽的轉播
就為您帶來到這
讓我們下場比賽 再見